路飞与香吉在分别后
终于在约定之地再次相见
你们听好了
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
大...大...
路飞 对手可是四皇啊
然后甚平向路飞说起了一项计划
知道卡波涅·“黑帮”贝吉吧
就是那个把香吉带走的家伙
这次茶会的主要环节是婚礼
如大家所知 这次婚礼上大妈打算将文斯莫克家族一网打尽
将GERMA的一切据为己有
贝吉打算取下大妈的首级
怎么回事 简直到处都是阴谋啊
虽然对不住贝克穆斯
不过现在这种情况下 是与贝吉为敌的时候吗
路飞 香吉
不如和贝吉联手吧
秘密会议!
路飞VS火坦克海贼团
不过说的也是
你是认真的吗 路飞
你真要联手啊 路飞
看吧 和老夫说的一样
路飞 我们这边可是4比2反对啊
你没听到贝吉先生的恶评吗
但这样做会更容易吧
你就这么轻易...
其实老夫已经事先安排好了
要去见见他吗
好 现在马上就去
放心吧
如果不愿意到时候拒绝就行了
毕竟我们双方的目的也略有不同
路飞 香吉
贝吉他们的据点就在岛的西北边
我们8人会先从镜子中直接过去
就在那边会合吧
都说了别把我们也算进去啊
知道了
蛋糕岛西北部
「火坦克海贼团」据点
把波宾干掉了吗
没错 因为他在追踪黑足
火坦克海贼团
谁让GERMA是我心目中的英雄呢
"怪枪"维特
那些家伙真的会来吗 教父
"杀手"戈迪
甚平不是那种说话不算数的人
既然我们都与大妈势不两立
理论上确实没必要增加多余的敌人
接下来就要看草帽小子的态度了
如果让人不爽...
就在这儿直接把他干掉
松软的...
黏软的...
人生
根本不存在
苦修的人生
大妈海贼团 总厨师长"美食骑士"
修特罗伊泽
注:名字来源于“Streusel”是一种糖粉奶油細末
眼泪的滋味
添加少许盐
不甘的泪水
再来一大勺
既然如此 给你的甜点
来一个香甜的蛋糕如何
厨师长 厨师长
松软的...
黏软的...
东边海湾
别乱动 贝克穆斯
你还需要静养
甚平好好向妈妈禀报了吗
关于贝吉那小子的事
那当然
现在贝吉那个叛徒应该已经被妈妈打得体无完肤了
应该?
推测可不行
我还是要亲自去确认...
好啦好啦
要好好休养哦 贝克穆斯
但是普拉莉涅
万一那帮家伙妨碍禀告的话...
所以这种事更要交给甚平啊
凭你现在这种身体状况
就算去还是会被干掉的
先好好养伤吧
没错 贝克穆斯
作为船医 老夫绝不允许你擅自行动
一定要好好躺着
没错 没错
是啊
躺着吧 躺着吧
没错 好好躺着吧...
好好休息吧...
是啊 好好躺着吧...
我感觉你们很可疑啊
总觉得深夜海湾貌似很嘈杂的样子
还能隐约看到搬运行李的人
甚平考虑参与大妈暗杀计划这件事情
绝对不能让贝克穆斯知道
我很感谢你们救了我
不过我还是要去
等一下 不准去
不准去是几个意思啊
你们到底在隐瞒什么
到了 这里就是贝吉的据点
「火坦克海贼团」据点
话说贝吉到底是个什么样的家伙
甚平不也说过了吗
你个废物
你就把他当作一个老谋深算而又残忍的黑帮老大吧
我心目中的英雄
来自GERMA的文斯莫克·香吉
能够再次见面深感荣幸
是你啊
其他人呢
你就是贝吉吗
别急嘛
其他人都已经到了
注:其实此处日语语法上无法判断其他人是否已经到达
rero个头啊 到底来没来啊
路飞 香吉
香吉
让我担心死了 你这家伙
抱歉让你们费心了...
话说你穿成这样好吗
你们也快去泡个澡吧
你还真悠闲啊
已经没时间了啊
而且明明你还很讨厌洗澡
你们也快去吧
洗完澡之后我们再谈
都这种时候了 还洗什么澡啊
教父可不喜欢和邋遢的人会面
竟敢说我们邋遢?
罗拉变成野猪僵尸了吗
然后还对中意的人紧追不舍呢
确实很像她的风格啊
如果那时候还有这次的妖怪森林
没有遇到她的话 还不知道我会怎么样呢
是啊 不过对于妹妹来说
你们也是她的大恩人啊 谢谢
听到这些 我都要高兴得哭出来了
我们从小就是一心同体啊
毕竟是双胞胎姐妹
僵尸吗
死人竟然还能动起来
大海真是个美妙的世界啊
最后罗拉还是变回人类了吧
是的
现在肯定也在快乐地当着海贼呢
不知道她找到结婚对象了吗
虽然因为她逃婚的事情 大妈一度大发雷霆
那可是个大事件呢
妈妈因为某种原因被全世界的巨人族所排斥
被全世界的巨人族吗
所以在这个包容所有种族的万国中
唯独缺少巨人族
巨人...还真的存在啊
某天
突然出现了一个对罗拉一见钟情的人向她求婚
对方竟然是巨人国艾尔巴夫的王子 洛奇
王子吗 好厉害
当时妈妈对此喜极而泣
如果罗拉成为艾尔巴夫的王妃
不仅能化解与巨人族长年以来的隔阂
还能把享有世界第一强国艾尔巴夫的军队据为己有
原来如此
但最后却出逃了啊
之后才惨呢
为了代替罗拉 还把我送了过去
不幸被对方识破了
进而导致和巨人族之间的关系更加紧张了
在那之后 妈妈便放弃了与真正的巨人族成为同伴的想法
反而开始投资让人类巨大化的研究
在妈妈对罗拉更加痛恨的同时
在这个国家 甚至已经把她当作罪犯来看待了
她一旦回来 只有死路一条
而且对和罗拉长得很像的我貌似也是越看越不顺眼
别让我看到你那张臭脸
每次相见都会狠心下手打我
这么多年总是旧伤未愈又添新伤
一度以为自己会被亲生母亲杀掉
我已经不把那个怪物当作母亲了
不过罗拉是个不拘小节的人
估计也不会意识到妈妈对她有杀心吧
原来是这样啊
所有的事情都能说得通了
所以听到贝吉要暗杀妈妈的时候
我并没有什么特别的感觉
就算别人觉得我很过分 但这就是事实
这澡洗得真舒服啊
简直是天堂
不过我不想再去那里啦
怎么感觉像是刚打完啊
别这么散漫啊 之后才是真正的战斗呢
路飞先生 路飞先生
有牛奶哦 牛奶
别随便在别人家里乱翻冰箱偷吃啊
正好
我牙齿缺了一颗
我的脸骨也裂了
那么我们开动啦
恢复啦
你们俩这是什么体质啊
我说你们应该都已经洗干净了吧
当然
赶快让我去见贝吉吧
还不行呢
好漂亮
我们真的可以穿吗
怎么样
很帅气哦 布鲁克
我这身怎么样
也很棒哦
我找到一个好东西
好酷啊
对吧
这个是GERMA连环画中的机器人哦
为什么会有这种东西啊
肯定有某些人是粉丝吧
我先去了
娜美小姐
下不为例
等你回来后 你可要任我使唤哦
最好有个心理准备
娜美小姐
这是说永远不离开我的意思吗
刚出浴的娜美小姐是最性感的
简直不可饶恕 希凤
你这家伙...
竟然站在要暗杀妈妈的家伙那边
希凤大人 还请三思啊
暗杀妈妈这种行为是绝对不可以的啊
布蕾姐姐
你也应该知道妈妈是怎么对我的吧
罗拉也时刻有危险
我真正的家人是贝吉和贝茨
这样足矣
乖乖不哭哦
好 我们走吧
你就是贝吉吗
不是啦
那是你吗
怎么看都不会是吧
那么贝吉到底是哪个家伙
稍等一下 马上就来了
好 大家都到齐了吧
都给我洗干净了吧
俗话说人靠衣装
我可不屑于和不修边幅的家伙说话
那么还有3个半小时
首先就从是否愿意联手开始讨论吧
大臣到了 快开门
不必了
大妈海贼团 焦黄大臣(夏洛特家族第4子)
夏洛特·欧文
距离大妈的茶会开始
还有3小时30分钟
路飞VS贝吉
混乱不堪的会议终于开始
要打倒绝对无敌的大妈 其唯一的弱点
以及作为作战关键的秘密武器究竟是什么
前所未有的海贼联军即将结成
次回ONEPIECE
死亡协定
路飞&贝吉联军!
海贼王!我当定了!